東方靈異伝ファミコンデメイク
Version 2.0.0
(C)2020 Drillimation Systems Co., Ltd. All rights reserved
Original by Team Shanghai Alice, adaptation by Drillimation Systems

---紹介---
ドリメーションシステムから「東方靈異伝」ファミコンディメイクをダウンロードするありがとうございます。このソフトウェアはフリーウェアです。つまり、このソフトウェアを自由に再生、ダウンロードして他の人と共有できます。

---バックストーリー---
むかしむかし、あるところに幻想郷でした。二人の人種は幻想郷で支配した：人間と妖怪。彼らは残高に住んだ、世界に平和を持ってくる。でもある日に、この平和を粉々になった、そして恐ろしな災害を発生した。二人の人種の間に、戦争を勃発した、そして人間は失敗していた。妖怪は幻想郷を支配した。

幻想郷の有名ランドマークの一つは現代の鉱山京に博麗神社だ。１０００年以上前それを建てられた。神主または巫女さんは神々を導く力を持っている人、そして所有権は世代から世代へ合格しました。魔界と地下の地獄の両方に通じるポータルの近くにあります。神社で働く人々は妖怪の人が神社に入ることを禁じる任務、たくさん伝説は入る者は去ることができないと言います。

戦争を勃発したときに、アザラシの効果は薄れ始め、現在の巫女は博麗霊夢であり、このようなイベントに備えるために広範囲に訓練しました。彼女は妖怪でない人が神社に入ることを止めることによって通常のことをするように命じられました。戦争の中に、国を乗っ取ろうとするに、激しい力は神社を破壊された。がれきから出てきた霊夢は、１つの目標を掲げている：戦争を終わるに、犯人を見つけて倒す。

彼女の武器は強大な幣束やお札の無限の供給や陰陽玉。どのような運命はあなたを待って？調べるに遊んで。

---ゲームを起動する---
ゲームを起動するに、ＥＸＥファイルをダブルクリックしてください。

メニューを現れるときに、そこは４つ選択肢：
*魔界ゲームは、魔界道路にゲームを始める。
*地獄ゲームは、地獄道路にゲームを始める。
*サウンドテストは、ゲームのサウンドトラックを聞く。
*出口は、ゲームをシャットダウンする

---遊ぶ方---
通常面
通常面のゴールは陰陽玉ですべてのパネルを裏返し。そうしたら、次のステージに進みます。あなたは空気中にオーブを浮くを続けるができれば、各パネルを裏返しために、もっと点を得点します。なお、４００００点でエクステンドはを取得する、別は１２００００点で、そしてそれあとに毎の１２００００点で。

ボス面
各５ステージごとに、ボスが現れます。通常のステージと同様に、陰陽玉はそれらに対して使用されます。ボスのさまざまな攻撃に対して、御幣とスライドで弾幕とレイザーをそらすができる。御札は弾幕を破壊するができる、でもレイザーを破壊するができない。

---操作方法---
このゲームはファミコンコントローラーを使用して遊ぶことを意図。次のようにコントロールが対応しています。

十字キー：　動く
Ａボタン：　お札を投げる
Ｂボタン：　御幣をスイングする／スライド
セレクトボタン：　ボム兵を使う

---アイテム---
Ｐアイテム：　１００であなたのスコアを増加する。
ボム兵：　１であなたのボム兵を増加する。

---生存のためにヒント---
まず、お払いに頼り過ぎない。
お払いしか使わない人を良くみかけます。これでクリアはかなり難しいです。というのも、お払いは、弾も消せるし陰陽玉も返せるし、バリバリつえーじゃん、と思われがちですが、結構隙があるし、自キャラの周りのみなので、陰陽玉の狙いにくいのです。当然無敵ではないのでうごけないのが弱点となります。基本的に、陰陽玉は、おふだとスライディングをメインに使って、敵弾の壁みたいのが来たら、お払いで撃ち返して避けていくって感じです。

弾に追い詰められたとき、思い切ってスライディングで切り返す。
スライディングは、判定が小さいので、うそっ、いまあたったじゃんというぐらいのときもあります。

---ボスについて---
５面ボス：　シンギョク
覚えればかなり易しい

１０面ボス魔界：　ユウガンマガン
覚えないとちょっときつい。敵が小さくて当てにくいので、陰陽玉を狙ってあててく腕が必要。

１０面ボス地獄：　ミマ
高速な弾が来るので、腕が必要。レーザーや、ミサイル、炎があるので強いが耐久力が余りないので、即効命。

１５面ボス魔界：　エリス
ランダム移動がかなり嫌らしい。第１段階が一番強かったり。

１５面ボス地獄：　キクリ
かなり弾が多い。多少弾避けの腕がいるかも。

２０面ボス魔界：　サリエル
攻撃はしょっぱなから激強だが、耐久力低め。変身後は、ボムを使って即効で倒そう。

２０面ボス地獄：　コンガラ
攻撃は、そこそこ強いし、最終段階が一番長い。ボムを効果的に使い。正確に避けていこう。

---ドリメーションシステムについて---
東方靈異伝ファミコンディメイクはいかがでしたか？これは、Windowsに「東方プロジェクト」旧作ゲームをもたらすの５部シリーズの最初のゲームです。一部の他のプロジェクトが含まれている：

東方靈異伝ファミコンディメイク
１９９６年アクションシューティングゲームのファミコンディメイク。それは博麗霊夢を主演、彼女は魔界と地獄を挑戦で。難易度が高く、独自のメカニズムと攻撃を備えているため、挑戦を求めるパズルゲームのファンにおすすめです。

中方状態：不思議のリアルドリラー様の伝説
ゴールデンエイジのアーケードゲームからインスピレーションを得た弾幕シューティングゲームで、初心者でも弾幕の世界に足を踏み入れることができます。独特の弾幕とレトロなゲームプレイで絶賛されています。

「中方状態」は「東方プロジェクト」と同じ宇宙に設定、でも未来に３００年だ。未来のゲームはドリラー様を主演する。